Une icône de football (⚽) a été ajoutée à votre projet sous deux formats:

1. football-icon.svg - Format vectoriel qui s'adapte à toutes les tailles sans perte de qualité
2. 
Pour utiliser ces icônes dans votre projet Django:

- Dans un template HTML: 
  {% load static %}
  <img src="{% static 'img/football-icon.svg' %}" alt="Football Icon">

- En CSS:
  .football-icon {
    background-image: url('../img/football-icon.svg');
  }

Cette icône est prête à être utilisée dans votre application de gestion de tournoi de football. 